Repository: 39degreesC-dev/feedeo.sdk.ios
Catalog: Assets/Localization/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

# filter.sm.description
source: Shinning Morning
ko: 빛드는 아침 7시

# filter.ca.description
source: Cozy Afternoon
ko: 포근한 오후 3시

# filter.dd.description
source: Drowsy Dinner
ko: 나른한 오후 3시

# filter.cd.description
source: Craving Desert
ko: 배고픈 디저트

# filter.fd.description
source: Full Dinner
ko: 배부른 저녁

# filter.gc.description
source: In the Grey City
ko: 회색 도시에서

# filter.bs.description
source: In the Blue Sea
ko: 파란 바다에서

# filter.gf.description
source: In the Green Forest
ko: 초록 숲속에서

# filter.lc.description
source: Lovely Clouds
ko: 구름이 멋진날

# filter.of.description
source: Outdoor Film
ko: 밖에서 필름한장

# filter.if.description
source: Indoor Film
ko: 방에서 필름한장

# filter.bw.description
source: B&W Monochrom
ko: 흑백 모노크롬

# filter.wm.description
source: Warm Monochrom
ko: 따뜻한 모노크롬

# filter.cm.description
source: Cool Monochrom
ko: 차가운 모노크롬

source: Filter
ko: 필터

source: Upload
ko: 업로드

source: Undo
ko: 이전

source: Done
ko: 완료

source: Flash
ko: 플래시

source: Grid
ko: 그리드

source: Timer
ko: 타이머

source: Notice
ko: 공지

source: Next
ko: 다음

source: Trim
ko: 자르기

source: Template
ko: 템플릿

source: Music
ko: 음악

source: Export
ko: 내보내기

source: Edit
ko: 편집

# publish.upload
source: Upload
ko: 게시하기

# trim.totalDuration
source: Total duration of selected videos
ko: 선택된 영상 총 시간

# publish.title
source: Shortform enrollment
ko: 숏폼 등록

# publish.tag.addition
source: Tag Add
ko: 태그 추가

# mux.music.clear
source: Edit videos without music
ko: 음악 없이 편집합니다

# notice.check.close
source: Dont' show again
ko: 다시 보지 않기

# notice.close
source: Close
ko: 닫기

# placeholder.album.choose
source: Choose videos to edit
ko: 편집할 영상을 선택하세요

# placeholder.publish.caption
source: Input Text
ko: 내용을 입력하세요.

# alert.action.ok
source: OK
ko: 확인

# alert.action.cancel
source: Cancel
ko: 취소

# alert.action.save
source: Save
ko: 저장

# alert.album.exceededMaximum
source: The maximum number of choices is exceeded
ko: 최대 선택 개수를 초과했습니다

# alert.album.chooseVideo
source: Choose videos to edit
ko: 편집할 영상을 선택하세요

# alert.trim.exceededMaximum.title
source: Trim up to 60 seconds
ko: 편집 가능한 시간은 최대 60초 입니다

# alert.trim.back
source: Are you sure you want to quit the editing?
ko: 편집을 종료하시겠습니까?

# alert.action.mux.ok
source: Trim it again
ko: 다시 자르기

# alert.mux.back
source: Are you sure you want to trim your video again?
ko: 영상을 다시 자르시겠습니까?

# alert.publish.upload
source: Save video your gallery
ko: 상품 리뷰를 게시하고 내 기기에 저장합니다

# alert.publish.back
source: Are you sure you want to quit without uploading?
ko: 게시하지 않고 종료할까요?

# alert.publish.tag.exist
source: Tag already exists
ko: 존재하는 태그 입니다

# alert.publish.tag.empty
source: Tag field cannot be blank
ko: 빈 내용은 등록할 수 없습니다

# loading.encoding
source: Encoding video Do not close the app or switch to other apps
ko: 인코딩 중입니다 앱을 종료하지 마세요

# loading.uploading
source: Uploading video Do not close the app or switch to other apps
ko: 업로딩 중입니다 앱을 종료하지 마세요
